# 登录与注册
## 一、使用京东账号登录
如果您已有京东账号，可以直接登录京东云，步骤如下：

### 1. 在京东云首页点击登录，输入您的京东账号和密码；
![](../../../image/User/Account%20Management/Check%20your%20account/1.%20京东账号登录.png)

### 2. 开通京东云服务
使用京东账号首次登录京东云时，在开启京东云服务之前，需要先补充信息、确认已阅读并同意《京东云用户服务协议》。您在该步骤可以修改京东云联系手机（当前支持大陆和港澳台手机号码），添加联系邮箱（您也可以在京东云的账户管理-安全设置页面进行修改）。点击提交，即可开通京东云服务。
![](../../../image/User/Account%20Management/Check%20your%20account/2.京东账号激活.png)

 
## 二、在京东云注册新账号
如果您没有可用的京东账号，可在京东云首页点击“立即注册”。京东云目前支持大陆和港澳台手机号正常开通云服务。步骤如下：
### 1. 验证手机号
输入您的常用手机号后获取验证码，正确输入验证码并勾选同意《京东注册协议》、《隐私政策》和《京东云服务协议》后，点击“下一步”。
![](../../../image/User/Account%20Management/Check%20your%20account/3.%20注册1.png)

### 2. 设置用户名和密码
用户名是您的账户在京东云的唯一标识，支持中文、英文、数字、“-” 和 “_” 组合，支持 4 – 20 位字符；密码设置支持 6 – 20 位字符，支持字母、数字和特殊符号，建议使用两种或两种以上的字符组合。
![](../../../image/User/Account%20Management/Check%20your%20account/4.注册2.png)

### 3. 开通京东云服务
设置完用户名和密码后，您需要先补充信息；您在该步骤可以修改京东云联系手机（当前支持大陆和港澳台手机号码），添加联系邮箱（您也可以在京东云的账户管理-安全设置页面进行修改）。点击提交，即可开通京东云服务。
![](../../../image/User/Account%20Management/Check%20your%20account/5.注册激活.png)
